Opis programu
    Program pobiera dane pogodowe zgodnie z podanymi parametrami i zapisuje je w pliku wybranego formatu w folderze /outputData. 
    Dane pogodowe są pobierane przy użyciu witryny https://open-meteo.com/.
    Uruchomienie programu bez żadnych parametrów odczyta pogodę dla: miasta Kraków, na 3 dni i zapisze ją w formacie json.

Obsługiwane parametry:
    -c, --city: miasto, dla którego ma być pobrana pogoda. Dozwolone są: Kraków, Warszawa, Rzeszów, Paryż, Madryt, Oslo, Rzym, Londyn. Jeśli chcesz pobrać pogodę dla innego miasta podaj jego współrzędne geograficzne opcjami --lat i --lang
    -d, --days: na ile dni ma być pobrana prognoza
    -f, --file: typ pliku, w którym mają być zapisane dane. Dozwolone są: json (domyślnie), csv i xlsx.
    -h, --help: opis programu i dostępnych parametrów
    --lat, --latitude: szerokość geograficzna, należy podać też długość geograficzną parametrem --long (--lat i --long używane są w przypadku niepodania miasta lub gdy nieznane są współrzędne danego miasta)
    --long, --longitude: długość geograficzna, należy podać też szerokość geograficzną parametrem --lat (--lat i --long używane są w przypadku niepodania miasta lub gdy nieznane są współrzędne danego miasta)
    -s, --silent: jeśli użyto tego parametru, to program nie wyświetli skrótowego raportu pogodowego.
