Opis programu:
    Program analizuje dane pogodowe zgodnie z podanymi parametrami i zapisuje je w pliku w folderze /outputData. 
    Dane pogodowe są odczytywane z podanych plików lub pobierane z witryny https://open-meteo.com/.
    Uruchomienie programu bez żadnych parametrów: ...
Wywołanie skryptu:
    ./skrypt2.sh [parametry]

Obsługiwane parametry:
    -h, --help: 
        opis programu i dostępnych parametrów.
    -m, --multiple_cities <lista_plików>:
        oznacza, że zostaną porównane dane z wielu plików. Należy podać nazwy tych plików w cudzysłowie oddzielone spacją.
    -f, --file_format <format_pliku>:
        typ pliku, w którym mają być zapisane dane.  
        Dozwolone są: json (domyślnie), csv i xlsx.
